Üdvözöljük az 5. kategóriájú technológia TV-ben
epizódszám: 352, kedd 17-én
2014 júniusában olyan kedves , hogy itt vagyok
név Robbie Ferguson kilenc Hillary run
az, akit szeretett, baj van
hallás, mert ma este szeretnénk segíteni
az ötödik kategóriájú technológia TV-n vagyunk
meg fogja nézni Beltone-t
először elég a világ
legmodernebb hallókészülék és mi
szeretné megmutatni neked, hogy mi teszi
annyira különleges is szeretnénk megmutatni, hogyan
nyert egy első Beltone-t
hallókészülékek, amelyek értéke körülbelül hétezer
dollárt szeretnénk megmutatni, hogy mi van
különbözik a Bell hangtól, és van egy
nagyon különleges vendég, hogy segítsen bennünket, hogy
ma este minden itt történik
öt kategóriás technológia TV is van
rengeteg dolog jön a hírterembe
A brit kormány kémkedni a
állampolgárok használják a Facebook Google és
mindent, mióta a házigazdák
tengerentúli járulékosan sisak
a mikrohullámokat az agyadból ki tudja húzni
meghatározza, hogy van-e vérzés
vagy a vérrögök mélyen az amerikai kormány belsejében
eltávolította a korlátozást, amely lehetővé teszi
rendkívül részletes műhold használata
a képek mindig érdekesek
minden rendben folytattam , zavart voltam
sok izgalmas dolog van
itt történik , ezért sajnálom
és végül a Star Trek automata ajtaja
a valódi életben készültek
ezek után a történetek később jönnek
bemutatónkban ez az 5. kategória
Sasha dráma főszereplője
Hillary dübörög
krista kutak
és a fogadó Ravi Ferguson
a Beltone első bevezetése a
forradalmi új hallókészülék olyan kicsi
alig látod olyan kényelmesnek
alig érezheti ezt először
bármikor szabályozhatja a hallókészülékeket
közvetlenül az iPhone-ról vegye fel
telefon hallgat zenét és használhatja
hallókészülékek, mint a vezeték nélküli fejhallgató
Hallgasd meg mindent, ami számít a Beltone-nak
először egy nyolc, egy ingyenes próba hívásra
száz harangtónus most ez a kategória
öt technológiai TV a nevem
Robbie Ferguson és én vagyok Hillary Rumble
öt kategóriás pont TV a számos
tech podcast hálózat, ha a fedélzeten van
itt többet tudhat meg az ötödik macskáról
TV / tpn és a nemzetközi
internetes műsorszolgáltatók társulása
cat5 TV / Én vagyok Hillary beszél
a tech podcast hálózat voltam
kiváltságos, hogy vendéglátó a geek hírek
a múlt héten központi csütörtök
mutasd át a geek híreket central.com
és nézd meg a 9 55. számú epizódot
az 5. kategórián keresztül
üdvözöljük a show-t és
biztosan mindenki, aki új itt van
nagyon szép, hogy itt van, de ez
nagyon szórakoztató volt a geek hírek központi nyugodt
és a 9 55. számú epizód volt ott, ahol voltam
vendégház nagyon hűvös, hogy emlékeztesse Önt
A mobil honlapunk is jól működik
az m dot cat öt pont TV-n fut
Önnek, aki gyakran ismeri a webhelyet
hogy a betta verziója elérhető
most elérhető a mobilján
eszköz, és ez tényleg nagyon izgalmas
mert van néhány érdemes effektor
Úgy tervezték, hogy valóban nagyon gyors
Önnek és minden epizódja van
5. kategória TV az 1. szezonban
félelmetes ez az 5. kategória TV és
ma este nagyon egyedi és
speciális termék, amelyet az Ön számára bemutathat
és Hillary, amit megértek
aláírni, mert mi
vannak nézők, akik be vannak hangolva
ma, akik nem tudják, hogy hallja a
a szavakat , amiket beszélnek, minden bizonnyal én
legjobb és remélem, hogy képes lesz olvasni
az ajkaim
Hillary fog próbálni, hogy segítsen, hogy
Frank scoopski is csatlakozik hozzánk
innen: Beltone Canada
belltown nyugodt és Frank csak egy gyors
Bevezetés ez ó, és ez lesz
Csak győződjön meg róla, hogy van különbözőünk
Megnyíltuk őket a képernyőn, hé Frank
Örülök , hogy itt köszönöm, hogy csatlakoztak
nekünk, és köszönjük , hogy itt vagyok
akkor szeretném, ha éppen
mutassa be magát és Beltone-t!
győződjön meg róla, hogy a nevem Frank
scoopski vagyok az ügyvezető igazgató
A Beltone Canada Beltone egy ismert világ
hallókészülékek gyártója
Tény, hogy jövőre megünnepeljük
75. évfordulója az emberek segítésének
Kanada felett az Egyesült Államok körül
világot hallani jobban terjesztjük
termékek világszerte, és mi vagyunk a
a hallókészülék technológiájának élvonalában és. \ t
mivel ismered a növekvő demográfiai adatokat
és tudod a növekedést az Önökben
tudom, hogy a Boomer most egyre idősebb lesz
a polgárok biztosan ez egy termék
hogy biztosan megfelel vagy illik a
szükség van rá, hogy ma igazán jó
mi különbözik a Bell hangokról
termékek, és mi teszi egyedivé a
A piacon érdekelne, hogy mit tudjak
ez az, ami Beltone-t választja
több millió ember jól gondolom
Az első szám azt jelenti, hogy tudod, hogy körül van
nyilvánvalóan 75 évig kell lenned
tudod a technológia élvonalában
nagyon büszkék vagyunk a vezeték nélküli hálózatokra
technológiát, amelyet ténylegesen bevezettünk
közel négy évvel ezelőtt, hogy a
2,4 gigaherc FM frekvencia a közelmúltban
februárban egy együttműködésben
Az Apple-t sikerült kihozni
az első eszköz, amely egy szobalány
iphone hallókészülék, így kihasználja
a 2,4 gigaherc MLG-t egy kék színnel együtt
egy Bluetooth intelligens négypontos ó
technológiát, hogy alapvetően meghallgasson
eszköz, amely közvetlenül csatlakozik
iphone és ipod és ipod és
ipod touch ipad ipad mini valóban
az alkalmazások végtelenek
egy technológia meghallgatása a következő szintre
most szeretnék egy kicsit beszélni veled
kicsit néhányról
technikai szempontokat fogunk tartani
mert Hillary megérti
sokkal többet az egy
olyan személy, aki halláskárosodást szenved és így van
Hillary, engedem, hogy átveszi
az interjú és csak egy kicsit
beszélgetni Frank annyira biztos um én csak
kíváncsi a designra és mi teszi
más vállalatokhoz képest
és talán mi is egyedülálló és hogyan
ez hasznos a különböző korosztályok számára
ismeri a gyerekeket néha a hallókészülékeikről
mindig leesik
bármi, ami a hallókészülékét teszi
jobb, mint más vállalatok is
az első számú, amit ismerünk termékeinkről
a vezeték nélküli platform használatával
legalább 2,4 gigahert-platformtal rendelkeznek
tudjuk , hogy ez a technológia
a jövőben a létezés szempontjából
különböző módon használhatja
kommunikációs eszközöket mondanék
ezt az időpontot tudod , hogy csak hallottunk
támogató gyártó, aki a
hasonló technológia, de ez volt
csak ebben az évben értem, hogy 2010-re megyünk vissza
ezt a technológiát felhasználva mi
minden bizonnyal nagy fej kezdődik a miénk felett
versenyt a végfelhasználók, akik használják
a termék természetesen tudja, hogy tetszik
például a használhatóságot
azonban egy okostelefontal együtt
a nap még mindig kiemelkedő
hangos hallókészülék nagyon
természetes hangzású öv a Belton-nál
elég büszke arra , hogy mi az algoritmusok
a hallókészülék által használt program
az egyének hallásvesztesége alapján
ami nagyon természetes hangzást eredményez
tapasztalatok számukra, de figyelembe vesszük
sok más szem előtt tartva
ismeri a hallás szempontjait
tényleg változik annyira, hogy nem
tényleg olyan, mint valami
a hallás mindenkitől jön
különböző szögek, így hogy te vagy
tudod, hogy egy forgalmas étteremben vagy te
szeretné zenét hallgatni, vagy szeretné
csináljunk különböző dolgokat, amiket biztosan rendelkezünk
a beépített technológia
különböző hallási környezetek és
a gyermekekkel kapcsolatos helyzetekre
például a hallókészülékekről
leesik a gyerekek évei és a dolgok
azt hiszem, ez csak a természet
gyerekek
tudod, hogy ők lesznek
hallókészülék őket és ők
automatikusan meg akarja húzni őket
le, így csak valami
remélhetőleg tudod, hogy használják őket
nem fog tenni túlóra ha tudok csak
interject gondolkodás a design
ezek az eszközök látják, hogy Hilary és
A mi mikrofonunk van a kedvéért
az 5. kategóriájú technológia TV- je i
értem Hilaryt, hogy valójában
egy öv saját első hallókészülékének használata igen
Van hallókészülékem, de nem tudom
halljátok, de nem is láthatod olyan jól
rejtve, és úgy tervezték, hogy
ez nem észrevehető, hacsak nem tetszik
bámulja, hogy megmutathatná nekünk
nem látja ott Kennedyt, ott van
Wow nagyon hűvös, Hillary fogom adni
visszajött hozzám olyan rendben, azt hiszem
jobban érdekli a különböző hasonlóságok
környezeti helyzetekben hogyan használják a felhasználókat
egyfajta személyre szabott igényeiket, hogy megfeleljenek a
meghallgatják, mintha csak az alkalmazás lenne
mint a felhasználóbarát, könnyen használható, ha
ha azt hiszem, ez az egyik
egyedülálló dolgok a Beltone-ról
ami tényleg kiemelkedett számomra, az a tény
hogy használ egy alkalmazást, és tudod
válasszon különböző környezeteket, és ha igen
Egy étteremben vagyok, amit ténylegesen beállíthatok
egy éttermi környezetbe és és
képesnek kell lennie arra, hogy bizonyos zónákba kerüljön
frekvenciákat, vagy távolítson el bizonyos \ t
frekvenciák Azt hiszem, Frank így van
Nem annyira hallom a csengést
ételek, mivel én vagyok az a személy, aki ül
én is jól gondolom az asztalon
tudod az a
hallókészülék valójában ez a
kommunikációs eszköz többet
így valójában a beszédre és a
beszédmegértés és ez a nagy
panasza, hogy a hallgató emberek
például a károsodott zajok
mert ha megnézed a zongorát
például tudod , hogy az alacsony
a bal és a gombok közötti frekvenciák
a magas frekvenciák jobbra
véget ér egy személynek, aki meghallgatja
csökkentek azok a magas frekvenciák és
ez tényleg az, amit ad a
a megértés és a beszéd rendben van
mássalhangzók igazán adnak meg
megértés és beszéd, amit mindannyian
középpontjában a magas
frekvenciák, így tényleg a hallás
a hangszerek különösen akkor mûködnek
zajos helyzetben ez a zaj
az alacsony frekvenciákban történik
tényleg maszkok, így a magas frekvenciák és
az a képesség, hogy megértsétek a beszédben
mit tudunk csinálni a miénkkel
a hallókészülék
ténylegesen észleli, amikor a beszéd jelen van
de képes lesz arra is, hogy észlelje, mikor van
környezeti zaj és mit teszünk
mert környezeti zaj például a
az alacsonyabb frekvenciák ezt tömörítik
le a ténylegesen csökkenti a játékot
a környezeti zaj vagy a környezeti háttér
zaj és legyen az, ami képes lesz az Ön számára
tudni, hogy egy kicsit nagyobb hangsúlyt kap
a magasabb frekvenciákon, így lehet
megérteni a beszédet, és ezt tesszük
Számos különböző módokon
különböző zajcsökkentő áramkörök, de
itt is van valami
úgynevezett irányított mikrofonok, így a
irányított mikrofon valójában
hozzon létre egy mezőt, és többet nevezünk a
sugárformáló mező, ahol a fókusz van
előtted, és ez általában ott van
a személy veled beszél, hogy mi
blokkolhatja az összes háttérzajt
például ez mögötted van
csak jobb hallást teremt
környezet, amikor sok van
a csodálatos háttérzaj
hűvös hangzik nekem egy, és én vagyok
teljesen kiderült , hogy hallom
csak finom, és így nem vagyok benne
tudom én nem sokat tud tárgyalásra
segédeszközöket és azok funkcionalitását
de mindig elképzeltem, hogy egy tárgyalás
a támogatás valójában egy amplifikációs egység volt
elmagyarázod, hogy te vagy
képes összpontosítani és valójában javítani
bizonyos frekvenciák hallhatósága
ami a beszédhez és a
egyéb dolgok, amelyeket a viselője megtehet
szeretné hallani és csökkenteni ezeket a dolgokat
hogy nem akarjuk hallani igen
az első számú hallókészülék
mindent a beszédfelismerésről és a segítségről
az emberek képesek az első számú kommunikációra
mert a kommunikáció valóban milyen
az összekapcsolja az embereket, akiket összekapcsol
nekünk az embereknek, akiket jól hallgatok
most és beszélgetek veled, bár nem
tényleg túl soknak tűnik a képernyőn
Látom a képet, de
de képesek hallani, amit te vagy
mondás alapvetően az, amit megpróbálunk
visszaállíthatja a beszédet
megértés egy napokkal, amit tudsz
a hallókészülék igen
képesek hasznosítani az alkalmazást, hogy tudja,
alapvetően diszkréten is, amikor belépsz
például egy étterem
kiigazításokat a hallókészülék tudsz
állítsa be a magas és mély hangot
a hallókészülék programozott programjai
még az alkalmazáson keresztül is van geo-címkézés
funkciók, így ténylegesen menthetem egy helyet
így ha van egy hely, amit szeretem
tudd, hogy sok emberünk van
például a veteránok talán
el akarnak menni a Légióhoz
Például, hogy ténylegesen rendelkezzenek egy
külön beállítást az adott helyre
mondja a Légió vagy a tekepálya vagy
bármi, és akkor mentse el a
és a beépített GPS-tel
a telefonba, amikor visszamegyek
az iPhone vagy bármi más
a használt eszköz valójában
kérdezd meg, hogy visszajöttél erre a helyre
azt szeretné, ha ez be lenne állítva
úgy, ahogy korábban volt, és megteheti
mondd igen, hogy valójában
növelje a hallgatói élményt
végső felhasználó hihetetlen Kin Kin
programokat, ha tudják, hogy megcsípették őket
a felhasználó csak a magas és a basszus mellett
jól a baj és az alap az elsődleges
az, ami erre azért történt, mert
ez tényleg megy
egy programnak a tér számára
vagy zaj vagy lesz
fogsz ismerni a zenét, de igen
csak állítsa be a bajban lévő bajt
a hangerőt is kicsit állítsa be
és akkor mentheti a programot
de sok más dolog van
folyik a háttérben tudod,
a zajcsökkentő rendszerek feltételei
amelyek a termék visszajelzésére épülnek
rendszerek tudod, hogy megbizonyosodjon arról, hogy a
nem érkezünk visszajelzésre
miközben nem veszít el semmilyen amplifikációt
hihetetlen dombos hagytam hátra
neked csak egy jó történetem van
barátaim közül, akit azonosított nekem
hogy van némi hallásvesztesége
egy év, és észrevette, mintha azt hiszem 15
évekkel ezelőtt problémái voltak, és
még most is, és soha nem használt egy
hallókészülék, és megengedem, hogy megpróbáljam
az én
az én demóm csak azért, hogy jól lássam
a munka nem fog működni és elég biztos
képes volt hallani, mint a papírtörés
ezt az íróasztalánál, és azt mondta nekem
olyan, mintha nem hallottam volna ezt a hangot
15 év alatt, így csak egy hűvös volt
kis történet, azt hittem, igaza lesz
ez nagyszerű igen , tényleg azt értem
hallókészülék, amit a demóhoz küldtünk
tényleg csak egy nagyon lapos általános
hallásvesztés benne, így tudod ezeket
a hallókészülékek mindegyike be van programozva
és valójában az Beltone első terméke
az egyik kevés termék vagy egy
az egyetlen termék piacán, ahol
ténylegesen programozhatja a hallókészüléket
vezeték nélkül, így valójában
legyen valaki, aki szemben van veled és
a módosításokat a mi
programozó szoftver vagy illesztő szoftver
és a termék módosítása
de az első , amire szükségünk van
audiogram, amely alapvetően az
vényköteles receptre van szükségünk
programozza a hallókészüléket egyénileg
ez az egyén alapul
az egyéni hallásvesztés, majd a
alapvetően, miután megteszjük, hogy ismerjük
beállíthatja az utat
és különböző programokat menthetünk
négy különböző hallási helyzet és
mint azt mondtam az alkalmazáson keresztül a
különböző helyeken, ahová mennek
valójában akár 15 különböző helyet is megtakaríthat
most már nem hiszem, hogy valaki megy
esetleg 15 különböző helyet takaríthat meg, de
az alkalmazás ott van, hogy hűvös
ez nagyon nagyon hűvös
ha a barátodnak hallásvesztesége van
egy fülnél több mint valószínű
valószínűleg mindkét fülben, de tényleg
attól függ , hogy tudsz, ha valaki
csak egy fül halláskárosodása van először
dolog, amit tennie kell, hogy menjen orvoshoz
ezzel kapcsolatban, mert ez az, amit mi
hívj egy piros zászló halláskárosodást egy fülbe
de ha két év alatt hallásvesztés történik
vagy zaj okozta, vagy életkor
általában a halláskárosodást okozza
mindkét fülben elég egyenletes
olyan, mintha szemüveget viselne általában
a receptek elég közel vannak
egymással a Reeve-ről beszéltünk
ezeknek az eszközöknek az ára ismert
egész csípőn vagy csípőn keresztül kaphatók
ilyesmi, ami a mi miénk
például itt Kanadában
Különösen jól értem Ontario-t
tényleg attól függ, hogy hol élsz
Kanadában, mert különbözőek
harmadik féltől származó programok
Ontario-ban például van egy
A program elérhető az Ontario-n keresztül
kormányt, amely megad egy támogatást
meghallgatás megszerzése felé
műszer, ha veterán vagy
biztosan ott van a program, ha a
Ontario-i munkatársa a wsib program
és tényleg tényleg van
hogy ellenőrizze, hogy tudod , hogy alapvetően hol vagy
élsz, és tudod, hogy van-e valami
különféle extra lefedettség áll rendelkezésre és
milyen árat vesz részt a
Beltone először is azt hiszem tudod
megint tudja, hogy a kiskereskedelmi árak
vannak beállítva, hogy hol van
így mindegyikre jellemző
alapvetően ez az áruház
talán inkább minden tartományhoz igazán igaz
például az Egyesült Államokban
Az államok különböző árakat láthatnak
úgy gondolom, hogy az egyetlen dolog igazán megérteni
de ha hallókészüléket vásárol
bár ez nem csak a vásárlásról szól
hallókészülék, és tudod, hogy valami
hogy a boltba jársz, akkor te
gyalog el alapvetően, ha te vagy
egy ilyen termék megvásárlása
befektet a gyakorlati szakemberbe is
a szolgáltatást nyújtó az Ön részére a
a hallókészülék élettartama és a
a következő hallókészülék élettartama
amit vásárol, majd az életét
a következő meghallgatás az, hogy vásárol, így tudod
ott sokszor lehet, hogy te
menj vissza , szükséged van egy beállításra, vagy talán
tisztításra van szüksége, tényleg ez az
professzionalizmus ez a szolgáltatás
egészségügyi szakember által biztosított
Szeretem az an
fogszabályzó például tudja, ha
tényleg minden anyagot vettél fel
kapaszkodók, és leteszed őket
egy asztal, amivel valószínűleg sok van
fém rugalmas és műanyag, de mégis
van egy költség velük kapcsolatos
ami valószínűleg sokkal több, mint ezek
nyersanyagokat, hanem azért, mert megy
vissza, és megkapja a szolgáltatást és
meg fogod kapni ezeket az eredményeket
amit keresel , ez tényleg
mi a legnagyobb része az árról
és megkaptam a beszélgetésből
ott, hogy tényleg képes vagy
az Beltone először minden egyes alkalmazáshoz
ami meglepő tulajdonság
ez azt jelenti, hogy tudod
ha hallásveszteségem van, hogy el kell mennem
benne, és tényleg ezt tudja
tesztelt, és egy receptet említ
így tényleg tudod, hogy ez egy
vényköteles eszköz lesz
kifejezetten a hallásomra szabott
a veszteség az a jog, ami helyes
azt jelenti, hogy minden hallásvesztés más
a terméket be kell programozni
ilyen módon illik a halláskárosodáshoz
tudod, vagy az auteur nevezzük
audiogram, amely alapvetően a hallásod
vizsgálat azt hasznosítani az eredményeket a
audiogram a hallás programozásához
célja, hogy megfelelő mennyiséget biztosítson
minden frekvencián
lenyűgöző Hillary-nél már van
kérdése van Frank-nek, hogy beszélünk
Frank scoopski a Beltone Canada-tól
Beltone nyugodt és természetesen különösen
keresünk a termék az úgynevezett
Beltone először van egy másik
itt azt szeretném, ha igen, hogy megmutassam nekünk
ez egy briliánsan kis eszköz
támogatja a Bluetooth-ot és kommunikál
az iDevice-el, így ez egy iphone
ipad tudod, hogy különbözőek
az Apple eszközök és az alkalmazás nem rendelkeznek
Az alkalmazás telepítve van a iPod
például az egyik dolog
tényleg kitűnt nekem, az a tény volt
hogy irányíthatod ezt onnan, de
azt is értem, hogy válaszolhatsz
telefonhívásokat és ténylegesen használhatja
a hallókészüléke olyan, mint a
Bluetooth fülhallgató, de a
rendszerint kapcsolódó problémák
hallókészülék és a
telefonon tudod
egymással, mert valójában
a hallókészülék használatával
ami valóban okos ötlet, ha én
csak kérdezhet, és biztos vagyok benne, hogy van egy
még pár kérdés, Hillary is
jól van időnk beszélni Frank- nel
scoopski Frank milyen kockázatokkal jár a
olyan eszköz, mint a Bluetooth
kapcsolatban mik a kockázatok tudod
ilyen vezeték nélküli eszköz
az elfogott adatvédelmi problémák
vagy valamilyen aggodalomra ad okot
úgy véli, hogy a hackerek elfogják a
jeleket vagy ilyesmit
nem, hogy tudom, hogy nem hallottam
bármi , ami azt jelenti, hogy működik
tudod rendezni egy olyan M frekvenciasáv
amely az ipari tudományos és
az orvostudományi zenekar így nem futottam
az egész olyan felhasználása, bárki próbál
elkapsz valamit, vagy tudod
kommunikálni talán közvetlenül a
személy, igen, te vagy a tárgyalás
eszköz, így nem tudom, talán
tudod, talán tényleg hallanak
hangok a fejükben, és rendben van
úgyhogy bólintsz, nem vagyunk
kifejezetten mondván, hogy hallod
hangok a fejedben, bár pontosan rendben vannak
ez jó és tudod
azt hiszem, hogy ott van Bluetooth
már egy bizonyos szintű biztonság
ott feltételezték, hogy van még néhány
kérdése van Frank előtt, mielőtt felborítanánk
ma este csak még egyszer láttam egyet a miénkben
a csevegőszobánkban néhány ember kíváncsi volt
ha bármilyen munkája volt a
a cochlearis implantátumok ismerik a cochlearist
implantátumok ténylegesen foglalkoznak van
egy technikai megállapodás egy cochlearissal
implantátum cég, amely ténylegesen kihasználja
technológiánk a 2,4 gigaherc
technológia, de ez nem valami
közvetlen közvetlen kezdetekkel foglalkozunk
cochlearis implantátum olyan, ami egy
kicsit több invazív eljárás
amit az orrának meg kell tennie
torokorvos, amit tényleg beszélünk
arról, hogy hallod a hallókészüléket
tudod, hogy nagyon sok nem invazív
bár a fülbe mennek, de
a cochlearis implantátumok természetesen
valamit, amit tudnod kell menned
beszélj valakivel, akivel beszélni kell
kezelőorvosukhoz, majd a továbbiakban a \ t
megfelelő ember hűvös, milyen kényelmes
ezek mindaddig, amíg valójában egy övet viselnek
haza először azt mondja, hogy tudod a
munkanap is azt jelenti, hogy az első számú
ne mérlegelj, hogy ne mondják
hogy nem lesznek olyanok, akik ismerik a terhet
a füledben tudod, hogy nagyon
nagyon vékonyak vagyunk, amit hívunk
ez a nyílt illeszkedésű technológia nagyon sok
időnként csak ezt a fajta rendezvényt adjuk
a kis kupola végén
nem is igazán érzem, van
valami a füledben, így mi az
hívjon egy nyitott szerelvényt sok előtt
szor hallókészülékek tudja még
egyes egyéni termékeket, amelyeket valójában
menj az évben, amikor úgy érzem, tetszik
egy füldugót, amit még kis levegőbe is tettünk
lyukas, mint a szellőzők, hogy azt a
érez
hogy nem tartoznak bele a személybe
igen, igen igen tényleg
kényelmesen értem és ők tudnak
annyira nagyon vékonyak és
tudod, hogy sokan jönnek
különböző színek is, hogy képesek legyenek
illeszkedjen a hajszínéhez, vagy tudja
tudod, hogy megfelelnek a színednek
szemüvegek, például
még diszkrétebb és kevésbé kicsi
a huzal, ami leesik, azt jelenti, hogy ez a darab
valójában önmagában is cserélhető
sokszor tudod, hogy az lesz
az első számú rész, amely esetleg meghibásodhat
mert tudod, hogy van egy
elektromos alkatrész a
személy fülét vagy testét
így tudod, hogy ez egy szolgáltatás
ez örökre írható a
a klinikusok irodája jól folytathatnánk
és arról, hogy mennyire nagy a telefon
először a mögöttes technológia
és a tényleges hallókészülék
képességek, amiket egy kicsit megérintettünk
arról a kapcsolat a I eszközök még
az a tény, hogy megtalálhat egy elveszettet
hallókészülék, amiről tudod, hogy elcsúszott
a kanapé párnák között , amit hozhat
fel az iPhone-on, és keresse meg, hol van én
mintha csak annyira gondolkodtak volna
nem ment hallani
problémákat Frank de izgatott vagyok
ilyen típusú technológiák és
minden bizonnyal Beltone kifejezetten
a különbség miatt
a dolgok az életminőségben és
nekem ez valami, ami tényleg
nagyon fontos számomra a családomnak
nézők és ha tudja, ha a
tudnod kell, hogy csak javítod
az a képességed, hogy meghallgassam Önt
Nézze meg különösen Beltone nyugodt állapotát
ez az első Beltone
ma este néztek , és Hillarynek két van
közülük egyet a bal, egyet pedig a
jobb fül, és valóban köszönjük Bellnek
hangzás Kanada és itt az 5. kategóriás TV-n
van egy pár közülük, hogy adjanak el és
ezzel egy bal és egy jobb oldalt értem
Beltone először, hogy mit kell tennie, ha
van , vagy ha van szeretted, aki
egy halláscsökkenés csak annyit kell tennie, hogy
menj át a macska öt pont TV / hallás és
Hoztam neked a képernyőn
csak azért, hogy segítsen abban, hogy átjusson
hogy a honlap öt macska pont TV / hallás
és megtudhatja , hogyan lehet
ahhoz , hogy ez a verseny erre jogosult legyen
5. kategória technológia TV és ma este
Frank Scoopskival beszélnek
Beltone Canada Frank ez egy ilyen
öröm, hogy itt vagy velünk
ma este nagyon tudod
innovatív termék, azt hiszem, ezt tudod
mint egy kívülálló ez nekem valóban néz ki
olyan, mint egy hallókészülék, amit te
tudom, hogy küzdök-e a hallással
ez az a fajta eszköz, amit én
persze az övre megy
ez egy régóta fennálló cég
igazán törődik az ellátás minőségével
hogy biztosítsák a sajátjukat
ügyfelek vagy betegeik, vagy mi
azonban azt mondod, hogy tényleg tudod
ez kapcsolat lesz a
beteg, mert javítja a betegeket
az életük körül, amikor megadod őket
tudod, hogy hallhatod az ajándékot
a dombság azt mondta egy barátnak, aki
nem tudta hallani
papíron 15 éven belül helyezze el az egyiket
a fülük és hirtelen megvan
a képesség csak azt tudja, hogy ez csodálatos
nekem nagyon cool Frank köszönöm
az 5. kategóriájú technológia TV-nél
köszönöm, hogy ma voltam
5. kategória technológia TV és én vagyok
Robbie Ferguson házigazda nem vagyok Hillary Romo
köszönöm neki, hogy felfedezték
a világomban nem vagyok profi
tolmács vagy bármi, amit nem akarok
az emberek azt hiszik, hogy profi vagyok
tolmács nem vagyok, de tudom, hogyan kell
aláírni annyira jó ajándékot, hogy remélhetőleg
tudtad megérteni néhányat
és igen, győződjön meg róla, hogy nézd meg a
verseny az emberek online webhelyet kapnak
biztosan meg akarom nézni ezt
verseny, mert tudod, ahogy ezt mondom
csak javítja az életminőséget
valaki hallásvesztéssel, és ha vagy
valaki, akit szeretsz, ezt a problémát
hogy szeretné javítani ezt
a módja annak, és ez az ötödik macska
pont TV / hallás szeretne
győzelem, de időközben és is
át a belltown comm-ba ellenőrizze őket
nézd meg, mi teszi őket ilyen hihetetlenül
különleges az egészben, amit tud
a hallókészülék termékei, ami teszi őket
különböző azaz Beltone nyugodt nagyon cool
nagyon jó az egész ideje
a hírek, amiket az emberek csodálnak, nem fogok
alá kell írnod ​​a híreket, és nem is fogom
oda tudunk jutni a 3ds történetekhez
ezek a legfrissebb történetek
5. kategória TV hírcsatorna az Egyesült Királyságban
a kormány felfedezett egy intelligenciát
A GCHQ a britek számára is képes
állampolgárok használják a Facebook Twitter és
A Google anélkül, hogy a garanciát, mert a
cégek székhelye tengerentúli
kígyó egy brit kém boss Charles messze mondta
hogy az ilyen platformok
külső kommunikáció a szakpolitikai sorok
folyamatban lévő részeként töltötték
jogi harc a kampánycsoport pitejével a
nemzetközi vagy magánszféra adatvédelmi nyilatkozata
a törvény értelmezése pártfogolja
a britek az első alkalom
hogy az Egyesült Királyság megjegyzést fűzött a \ t
Az Egyesült Királyság jogi kerete lehetővé teszi a tömeg tömegét
a kommunikáció lehallgatása
általunk ismertetett bejelentő, Edward
Snowden a szivárgás a globális
kormányzati felügyeletet csak mondhatnék
oké, tudjuk, hogy a web hosting cégek
évek óta csinálod
tudom, hogy letelepítjük Kanadában
mert akkor tudod , hogy ez
az Adatvédelmi Törvény és a
írj egy biztonságosabb módot, hogy ezt megtehessem
megértsék, hogy a vállalatok ezt teszik
kormány azt mondja, rendben van, kémkedhetünk
veled tudunk kompromisszumot tenni
adatátvitel közted és mondjuk
Kanada vagy Ön és az Egyesült Államok
mert a tengerentúli úgy tűnik, mintha
megragadta a szürke területet és bővül
rajta van, de ez egy kicsit baljós
mert mit szeret egy vállalat
Google vagy hasonló facebook, ha ya a
a kormány léphet be, és megteszi ezt és
mit csinálsz az Egyesült Királyságban, ha ez egy
aggodalomra ad okot, ha online szolgáltatásokat használ
tudod és beírod a személyes adatokat
ezekre a weboldalakra és
tudva, hogy a kormánya megengedett
meleg nélkül
elfoglalja az információ bármelyikét
furcsa dolog az embereknek, hová rajzolod
ha más kormányok azt mondják
Ó, jól tudunk csapkodni az amerikaiba
szerverek, mert egy kicsit nem ez nem
szokatlan, tudom, igen, nem tudom, mit kell
mondj erről, amikor a következőre megy
történet, hogy nem gondolok rá
valóban hmm tudósok azt mondják, hogy vannak
gyorsan kialakított sisakot készített
meghatározza, hogy a betegnek van- e a
a stroke diagnosztizálhat és
a stroke kezelése az esélyek növelése érdekében
a tudósok azt mondják, hogy a hordható
sapka visszahúzza a mikrohullámokat az agyból
meghatározza, hogy van-e vérzés
vagy a karom mélyen a svéd belsejében
tudósok, akik a készülék tervét
adja meg a mentőszemélyzetnek, hogy teszteljen
sikeres eredmények a korai tanulmányokban
45 pácienssel rendben van egy dolog
Hadd tegyük ezt csak ki
Nyitva nem állok közel mikrohullámú sütőhöz
nem is beszélve arról, hogy az egyiket a csipkére és az én
reméljük a legjobbakat Azt gondolom, hogy
tudják, hogy néha orvosi eszközként használják
túl veszélyes sugárzást okozhat
annak érdekében, hogy meghatározzák a cselekvési
ez igaz, hogy úgy tűnik, mintha én lennék
ne harapd meg az agyadat, úgy érzem
igen , nem tudom, hogy halad tovább
egyéb dolgok, amiket csak megrekedtem
ez a hír freaky sajnálom oké
az emberek jobbak, mint a mm-hmm oldalak
A Google és a Bing Maps képes lesz használni
jobb minőségű műholdképeikkel
az amerikai kormányzati korlátozásoknak köszönhetően
a felemelt vállalatok nem voltak
lehetővé teszi a képek vagy funkciók használatát
50 cm-nél kisebbek voltak
de egy képfeldolgozó cég azt mondta
képes lenne képeket eladni
olyan kicsi volt, mint a 31
centiméter, ami az
A referencia 31 cm-es mint plusz
milliméter Oh centiméter per
centiméter olyan, mint a jobb, így 31
Nem tudom, mi ez az egész
igen, azt hiszem
Nem tudom, hogy tudom, hogy kanadai vagyok
nekem ma tudnom kell vennem minden bűnemet
freaky ez a furcsa furcsa ember
helyet látnak a tollamra és ők
jogosan megengedte, hogy megcsonkítsa engem
mindenesetre a digitális klub azt mondja, hogy új
műholdak indulnak el, hogy
e döntés előnye a vállalat
A világnézet 3-as műholda elindul
augusztusban és képesek leszünk megmutatni kulcs
funkciók, mint például a aknák és a postafiók
teljes ó, mint a kormány
az ilyen típusú fejlesztések nyomon követése
ott a gondolkodás hmm nem lenne jó
lássák a ládákat és a postaládákat
az űrből nem tudom, mi az
persze minden eszköz van ott
az adatvédelmi aggodalom igen igen
magától értetődő, hogy azt hiszem
valami ilyesmi értelme van, mikor
egy repülőgép leesik az óceánban és ők
nincs módja kitalálni, hogy hová ment
ez hasznos lenne ott
nekem van értelme, hogy miért nem
ez a fajta technológia, amikor tudjuk
a bürokrácia és az emberek miatt
aggodalomra ad okot a magánélet védelme és értelme
miért félek, hogy valaki lesz
néztem a postafiókomat csavarokkal igen
azt mondják, hogy azt is szeretnék használni
a nagyközönség a magasabb színvonalat használja
másfajta képek, mint Ön
említett mezőgazdasági katasztrófa-elhárítás
erőfeszítések stb rendben van, így van valami jó
persze, de van valami furcsa lehetőség
neked mindent furcsa veled
a hírek időszaka végigfutott
Azt hiszem , van néhány nagyon jó
használja a Google műholdas nézetet elég
gyakran nem annyira, mint azt hiszem használom
Utcakép megtekintése az utcára nézve is
creepier pontos, de félelmetes és ha
az adatvédelmi törvények tiltják meg őket
hogy ezt megtegye, akkor tudná
nem lenne olyan könnyű nekem
irányok, ahol el kell mennem, ez igaz
Szeretem látni a
kereszteződés, hogyan fogom látni
amikor odaérek, tudom, hogy igen
forduljon balra a Tim Hortonsnál
de látod a nyomtatásodat
újság vagy valami értem, mint
ez nagyszerű étel a gondolat rendben
jól van valami teljesen nem hátborzongató
de valószínűleg sokáig élvezni fogod
az utolsó néhány japán kutató
létrehozott egy intelligens automatikus csúszást
az ajtót már nem kell türelmesen várni
hogy az ajtó lassan általános legyen
többet kell csalódott jours
véletlenül megnyílik, ha már van
ez az intelligens fiók még a
a nyílás méretének megfelelő képesség
attól függően, hogy az embereknek a száma
séta felé, és ha észleli
valaki felé fut, majd csúszik
max. sebességgel nyitva igen ez az
a Star Trek dicsőséges megvalósítása
tolóajtó, amely éppen időben nyitva van
a hűvös küszöbön áthalad
a szerelem látni a technológiákat
kezdődött a Star Trek-ben, van egy videója
ezt a honlapunkon a hírek kategóriájában 5
DV látnod kell, azt hiszem, hol van
tényleg nagyon briliáns az a tény, hogy
intelligensen tudja, hogy te vagy
át akarja menni az ajtón, igen
tudja, mit használok az agyadnak
vége mikrohullámú sugárzás volt
az agyad furcsán fickó
némelyikük a gyerekek számára őrült, de ha
Azt hiszem, egy szupermarketben gondolok
tudod, hogy az ajtón sétálsz
a kosarad vissza és az ajtó kinyílik
és úgy érzi, hogy a hő jön ki, mert
40 alul van itt és 50 felettük
mert azért kellett szabályozniuk
és tartsd meg, tartsd nyomva
és mindent és az elvesztett mennyiséget
ott van az energia, ami igazi gyalogos botok
úgy, hogy intelligensen tudja
hogy igen, ez a fickó át akar járni
az ajtó és sci-fi hangzik, és ez
miért kell megnézni ezt a videót
mert valójában legit túl legitim
kilép yo ez hihetetlen szeretnék egy
ezek az ajtók az új stúdióban talán mi
van egy költségvetés is
lesz valami utunkat fogunk beszélni
hogy minden pillanatban ellenőrizheti
ki a videót a honlapunkon, és kap
a teljes történetek online kategóriában 5 da
TV / hírcsarnok az öt kategória BB
a hírcsatornát a roy w Nash kutatja
Tennessee Frank hozzájárulásaival
és csodálatos nézők, ha Ön
hallj valamit, vagy talán nem
freaky és azt hiszed, hogy érdemes
megtisztelő említés küldjön nekünk egy e-mailt
kategória az 5-ös kategóriás TV- kategóriában
a hírteremből Hillary Rumble vagyok
köszönöm a hegyet ma este mutatják be
Ön részéről Beltone megtanulja, miért Bell
a hang a millió millió választása
fantasztikus hallásvizsgálatra kerül
Beltone először egy forradalmi tett
iphone hallókészülékhez látogasson el Beltone-ba
nyugodt vagy ingyenes próbára hívja őket
most nyolcszáz Beltone
persze a Bell hang egy L-vel
az ötödik kategóriájú technológiai TV vagyok
Robbie ferguson házigazdája olyan szép, hogy megvan
ma este vagyok Hillary Rumble
aláírja a szuper snacket
szupersztár a 3-as évek rendben van, így utaltunk rá
mi a nagy hírhegy, amit nem
azt hiszem, bárki tudja kezelni
Kiábrándok, hogy egyesülsz
azt mondom a gyerekeknek, hogy az új
azt mondja, studio Diaz ezelőtt nos-wee
fanfares ott mindenkit, aki
részt vettünk az IndieGoGo I kampányunkban
szeretnék köszönetet mondani személyesen bármikor
annyit tud, mint én is a
sugárzott, de most a hozzájárulásokat
eredetileg felújították
garázs egy új stúdióterembe
az álom, mert szeretnénk
az 5. kategória állandó otthona vagy
legkevésbé tudod valamit, kivéve
Robbie baseman, amikor Robbie-nak van egy
a növekvő családja tudja, hogy három
a legidősebb gyerekek kilenc, és ez az
nehéz elhinni, hogy láttad őt a kiállításon
csak egy héttel ezelőtt jött vissza
Csütörtök, de ez nem működött
azt jelenti, hogy a garázsba való bejutás volt az én
eredetileg, de a felújítások voltak
csak annyi pénzt fogunk fizetni, és mi
mondtam
tizenkilenc százaléka a mi célunknak
adománygyűjtő kampány és bár ez
nem úgy hangzik, mint sok
pénzt a bankban, hogy segítsen nekünk, mint mi
azt tervezte, hogy mit fogunk tenni
ezután van egy helyi vállalat, amely
többet fogsz megtudni a
jövőben, aki ténylegesen hozzájárult
adományozott néhány stúdiótermet az 5. kategóriába
volt egy irodahelyük, ami nem volt
így nagyon izgalmas
mert nem lehetett megtenni
tudjuk, hogy itt vagyunk önkéntesek
és nagyon kevés reklámot értékesítünk és
és a néző támogatta
hozzájárul az adományokhoz, és így
képesek vagyunk fenntartani ezt a sikert
a műsorszórás és a sugárzás lehetősége
minden héten szerte a világon, de
ezt a stúdiótermet természetesen el kell érnünk
csináljon néhány felújítást, amit meg kell tennünk
tisztességes kis tisztítás és nem volt
több éve használják, így ez a
egy kis rendetlenség van egy kis vízzel
károsodást, de rögzítették a szivárgást
rögzítse a szivárgást azonnal, de a sérülést
még mindig ott van, amennyire néhány gipszkarton van
kipillantott, és ilyesmi, hogy megvan
tépj ki egy kis gipszkartonot
tedd le, hanem mindazok a dolgok
teljes mértékben megvalósítható az önkéntesek által
akik mennek, hogy segít nekünk, és
az Ön hozzájárulásain keresztül
IndieGoGo alatt küldtük
kampány, hogy hatalmas számla kelljen
épít egy stúdiót Robbie garázsában
szükség van a felújításra és a szigetelésre
hangszigetelés és a levegő áramlása
négy internetkábelt használnak
és ez a cucc, amit a költség nem jelent
már meg kell történnie, hogy van egy
a tér, amely strukturálisan hangzik, van
a belső megmunkáláshoz meg kell festenünk
az egész hely, mert rendetlenség, de
strukturálisan hangos, hogy falai vannak
van szigetelés, és ez jó, hogy menjen, és
az a
majd meglátjuk, mi történik
12 további idő után így
a hozzájárulások mit tudtak
hozott minket erre a pontra, és és van
tette, hogy azt mondhatjuk, igen menjünk
menjünk előre ezzel, tudjuk ezt
azt hiszem, a legnagyobb költség
hogy találkozunk azzal, amit mi
soha nem kellett volna foglalkoznia, mielőtt ez lett volna
az 5. kategória mindig az én
a helyes jobbra gondolnod kell
Ez a hetedik szezon itt van, és mindig
már ott volt
családi házamban, így van
megosztott biztosítás, amit megosztottunk
internetkapcsolat, amely nagy
amikor minden héten élőben közvetítünk
megosztotta mindazt, akit ismeri a hőt és mindent
az ilyen jellegű kiadások \ t
háztartás, mert a házban vagyunk
soha nem volt probléma most
rendben van, ez lesz
külön hely egy kicsit
tudjuk a hit ugrását és mi vagyunk
a Viewer hozzájárulásait és Önet
tudjátok, hogy képes lesz arra, hogy átvehessétek
olyan módon mutasson be, hogy lehet
havi vagy akár tíz dollárral járul hozzá
öt dollárt havonta a
hozzájárulás egy cat5 TV / látni, hogy ez
ha tudod, csinálj a különbségeket
sokan körülnézed
a világon, ha ezt megtenné
ez mindenre kiterjed
ismeri az új kiadásokat, de tényleg
nagyon izgatott, hogy mit jelent
a show, amit még mindig igazán akarok
új kamera, mert foglalkozunk
a sikertelen kamera az elmúlt kevésben
miközben webkamerát használunk
tartani a dolgokat, de tudod
ez csak egy ideiglenes megoldás, így van
valamit, amit mi igazán kell, hogy
csináld ezt az IndieGoGo támogatóinkat
akik támogattak minket az I kampányon keresztül
megígérte, hogy az alapok
ha igen, akkor igen
D stúdió akkor is, ha nem teljesítettük a célunkat
és az elmúlt néhány hónapban
megpróbálta jól ábrázolni, hogy hogyan
ez fog történni most , hogy tudjuk
akkor az alapok közvetlenül fognak menni
hogy átalakítsuk ezt a teret egy
megfelelő stúdió az 5. kategória gyártásához
olyan jó, mint amennyire lehetséges
lássunk néhány zöld képernyőt, amit nem fogunk
van egy teljes virtuális stúdió, de mi vagyunk
lesz néhány króm kulcs, és mi vagyunk
nagyon izgatott, hogy van egy nagyobb hely
ez a nagy dolog, amit nagyon szűkítettem
itt igen, megpróbáljuk állni
keret, de úgy értem, lehet, hogy rossz
jó lenne , ha egy kicsit többet
hely a mozgáshoz és és ki tudja
milyen vad dolgokat tudunk előállítani a
erőalapot és allergiát értem
ostoba megjegyzést, hogy nem gondolsz ezekre
dolog, amit tudok, de Robbie-ban vagyok
házunk van egy kutyánk
van madarak, amiket nem tudunk, én meghalok
ma este sajnálom, hogy így van vele
és nem igazán gondolkodunk ezekre
dolog, ahogy nézed a show-t, de igen
ez az, ahogy van, és így van egy
külön stúdióban helyet sem, hogy
olyan környezeti allergének folyik
elég jó lesz
azok, akiket ez érinti, vagyis én
ő jól köszönöm mr.
a naturopathia megkérdezi a csevegőt, ha
a show több mint
hetente egyszer, miután belépünk az újba
stúdió és tény, hogy mi vagyunk
az önkénteseket meg kell tartanunk
a helyet adományozzák
a hozzájárulások segítettek nekünk
tegyük a show-t, hogy hogyan tudjuk
engedheti meg magának, tudod, hogy a költségeket, hogy tegye
különösen akkor fordulnak elő, amikor el fogunk menni
fizetnie kell a biztosításért és az internetért
kapcsolat és hasonló dolgok így
minden kedden este kedden este
hétkor nem látom, hogy változik
őszinte veled, de tudom, hogy nyitott
Néhány dolgot megnézünk
Hilary és én már beszélgettünk
mert szeretnénk látni az 5. kategóriát
világ különböző területein, de
általánosságban még mindig mi vagyunk
napi munkáink megtartása nem kategória
5 nem bérelt minket és nem fizet minket
kivéve , ha el akarsz hozni minket az úton
a szülővárosába, igen, így van
tudjuk, hogy vajon nyitottak-e erre
ez egy másik dolog, amit lehúzzunk
A jank kávéfőző ötlete Hamilton
A Beach egy kombinációs egységet alkot, amely nem
vagy egy teljes pot vagy k csésze
tudom, mit gondolok, hogy meg fogjuk csinálni
valószínűleg olyan, mint az instant kávé, így nem
mert mindezek kevés
figyelembe véve lásd Rev d gent
meg kell adnunk az egészet
helyet veszek egy WC- ülést is
ez olyan kell, hogy lássuk, hogyan van több
nők a show, akkor igen, igen, ez
Egy kell úgyhogy nagyon-nagyon izgatott
hozzátartozók fogunk szórakozni az
következő kicsit úgyhogy képesnek kell lenniük
annak egy része, mert várom
a színfalak mögött készült felvételek
lesz a színfalak mögötti felvétel
az egyik dolog, amit tudsz az egyikről
dolog, amit megígértem neki az indiegogóban
kampány az, hogy azok , akik
hozzájárult, hogy tele leszel
a színfalak mögötti hozzáférés az építményhez is
építés eredetileg az én vagyok
garázs így van internetünk , nem
tudom, hogy mi lesz még internet
idő, de kapjuk meg ezt a kulcsot
júliusban először ez nagyon érinti
gyorsan két hét múlva
vadon vagyunk, így tisztítunk
fél, amelyről tudod, alapvetően én vagyok
mindenkinek táplálkozik, és snackjei vannak
és a dolgok jól tudják, hogy sokan gondolom
a kezek könnyed munkát tesznek, csak mondván, jobb
így ha elég bennünk, akkor megyünk
hogy megtisztítsák a helyet és a csúcsot
alakja készen áll a szárazra festésre és festésre
és ilyesmi, majd onnan
tényleg csak nézzük meg, hol van
meglátja, mit csinál ez
a show azt hiszem, érdekes
az 5-ös kategóriáról 2 a közösség
ez nem csak egy show, ez annyira
a show, mint az enyém vagy Hillary és
ez egy izgalmas idő, mert csak mi vagyunk
azokat, amelyeket lát, de tényleg
mindannyiunkról és a showról
szóval izgatott vagyok, hogy hol hol
ez fog maradni hangolt terhelés
javaslatok és dolgok jönnek a
chat-szobában csak azt tudom mondani, hogy ismered az e-mailt
én az 5. kategóriájú TV-n élek, ha akarod
kapja meg javaslatait a kívánt módon
hogyan szeretné látni a stúdiót, amit tud
ha olyan ötleted van , mintha
a helyi, ha kézzel akarsz kölcsönadni
tudassa velünk, hogy nagyszerű lenne, ha van
az alapok erre forduljanak
macska öt DVD / c és hozzájárul a
a havi adományok valóban megmutatkoznak
óriási segítséget nyújtani ezekben a napokban, amikor mozogunk
ilyen típusú megállapodásba, ha
nem teheted csak egyszeri adományt
rendkívül hasznos és hasznos lenne
nagyon köszönjük, hogy köszönjük
Ön mindenki a támogatásért és legyen
készülj fel, ami szórakoztató lesz
izgatott szezon 8 jön, nem tudok
higgyétek el, és egy újban leszünk
stúdió, amely ötszerese a méretének
mi vagyunk most, akik könnyedén vagyunk
nagyszerű lesz, ha nagyszerű lesz
köszönet TN Franknek Még mindig hívlak
hogy köszönet mindenkinek, aki látta a tia-t
a csevegőszoba szép látni, hogy rendben van
bármilyen kérdése van
jöjjön a show során, amit csinálunk
itt a kis levelezőtáskámban
Voodoo Sandman hey boo csinál Sandman-t
A Föld ó, köszönöm, hogy tisztázott
nekünk igen y hi Robbie talán lehet
felülvizsgálata android x86 Azt hiszem, ez egy
nyomon követési dolog, amit nem akarok én ingem
használd rá, hogy összekapcsolódj
gyökeres mobiltelefon megosztási képernyővel
az alkalmazás ugyanaz az erőforrás-lábnyom, de
nem fog megjelenni, és nem fog kettős indítással
Lennox csak az ablakokban szeretne
van egy kettős monitor támogatása is
sokáig élsz, és jól boldogodsz
android x86 hűvös futás android a számítógépen
egy hasonló jellegű pillantást vettünk
termék vissza a show fogok
tényleg nagyon gyorsan, így talán ez
egyfajta nyomon követés, ami régi volt
mutassa rendben hmm, de talán nem biztos, de
nem jó ötlet, hogy képes legyen futni
mondjuk az Android operációs rendszert a virtuális gépen
ez jó, mert akkor lehet
tudod , hogy nagyon sokat tehetsz ezzel
hűvös android dash x86 pont org, ahol
meg fogod találni, hogy úgy néz ki, mint mi
android vm-re nézett egy OpenGL létrehozásához
gyorsított android 4.1 virtuális gép
és ezt az epizódszámra nézett
289 annyira hasonló gondolat hiszem
de jó kösz a tippet nézd meg
emberek, ha érdekel a szerzés
android át egy pc nagyon cool már
köszönöm a kérdést, hogy van egy másik
kérdés itt: richard p alright i
a közelmúltban elkezdte nézni a show-t és i
nagyon szeretem, hogy a keresztényem szól
linux számomra úgy tűnik , hogy a Linux
alapvetően a geek és az egész számára
a parancssori dolog nem számomra
Legalábbis most tényleg szeretnék próbálni
de úgy gondolom, hogy jónak kell lennie
könyv, amely elmagyarázza a linux-ot valakinek, aki
a teljes linux újszülött lehet javasolni
valami jól mondom neked
a kiállításon kívül igen
nagy öt az a hely, amire szívesen látunk
Linux-ra mit akarsz tenni ma
kap az interneten rendben használja a
irodai csomag, így excellre van szükségünk
a LibreOffice Calc
Mi mást akarsz még ma
Játssz egy játékot, igen, tetszik a játékok
menj, rendben van, csak a linux
geeks Azt hiszem, volt egy nap, és én
megérteni, hogy kategóriát néz
öt, és linux és
Gondolod, hogy ő egy ilyen geek jól
igen igen nem, de nem
izguljon olyan dolgokról, mint a Linux I
beszélt róla belltown-szal
valami, ami javítja a minőséget
az élet linux az, hogy amennyire működik
rendszerek menni mit kell használni a
terminál látod, hogy mindig rendben van
Meg akarok játszani égett 3d-t, így kell
menj be ide, és felhasználói slash-nek kell lennem
bin slash iskola ó nem tudom kitalálni
a parancs megrázza, vagy csak meg tudom csinálni
megölni a játékot csak ott, csak nyitva
ez igen, nem kell, hogy legyen
a terminálról elmondom, hogy mit
általában nem, és ha kapok, hogy
5-ös kategóriájú benyomás a TV-ről
szeretném megmutatni a terminált, hogy
nem fogsz félni tőle, mert
ha láttál valamit többet
kifinomult módon érted
hogyan ez hogyan működik, és én vagyok
több számítógépes tudós, mint én
középiskolai számítógép tanár nem bűncselekmény
a középiskolai tanároknak, de
ahelyett, hogy megmutatná, hogyan kell létrehozni
az excel használatához inkább megmutatom, hogyan
a személyzet számára, hogyan lehet ténylegesen létrehozni az adatokat
és dolgozzon az adatokkal, és dolgozzon a
inkább számítógépet értem
ez az, hogy ezt csinálod, ha rákattintok
valamit a menüben, ha van egy
gomb, amely azt mondja, hogy a root terminál és én
kattints rá, és beléphetem az én
jelszó és most hirtelen vagyok
jó út, jól van, de nem
jobb nekem, hogy ténylegesen megértsem
hogy ha bemegy
terminál, és beírom a su-t, és én leszek a
megemelt felhasználók vagy például
ez jobb út számomra, mert én
szeretném megérteni, ami valójában
történik a háttérben, így van
a terminál használatát teljesen nem kell használni
linux ezekben a napokban úgy van beállítva, hogy a
kezdő felhasználó, aki soha nem használt
számítógép vagy valaha használt Linux
valószínűleg törölheti a terminált
a menüből, és soha nem fogod tudni
a különbség valószínűleg biztonságos
és soha nem tudod, hogy nagyszerű
az emberek mondják a csevegőt
olyanok, mintha tanítottam volna az embereket
több mint 60 éves voltam a feleségemért, ha megtettem
pontosan az anyámnak, és valójában
csinálta itt a szombat show-ján
így jött, így legközelebb a show-n
miért nem adod neki a kérdést
tudja, hogyan működik a Linux a számodra
mert Sasha önmagában nem tud
guru, amennyire a számítógépek elég tisztességesek
ő használ egy telefont, hogy mindent megtegyen
kommunikáció, amit sohasem volt
tudom, mint a számítógép, amit épp most kapott
laptopot kért egyért
karácsonyi santa hozta el az egyiket
linux, hogy megtudjuk, hogyan van
és kérdezd meg tőle ezt a kérdést, hogy hány
kellett volna használni a terminált
olyan lesz, mint amit én csak
az internetet hozza fel, ha szeretném
internet Azon króm, amit én vagyok
ablakok igen, ez ugyanaz, mint amennyire
hogy hogyan kell használni a számítógépet igen?
köszönöm a megjegyzést, amit a következőre tettél
a következő héten a kérdésed szerintem van
egy újabb Robbie időszaka
nekünk Dawn 43-0 85 hé, Don csak
figyelte a legújabb show-ját
két héttel ezelőtt, és szerette a szórakoztató videót
egy ember említette Manjaro-t és én
december óta és mindegyikben használta
A frissítés nagyon jól ment
valószínűleg körülbelül 12-re egy dolog
a felhasználónak el kell olvasnia a stabil kiadást
a legutóbbi frissítések jegyzetei gyakran
ismeri a lehetséges problémákat és lépéseket
arról, hogyan lehet elkerülni őket, azt tanácsolná
használd őket börtönben, ha elkezdesz
tanácsok a börtönfórumokon való használatukra
jó is, mert már volt sok
kérdések megválaszolása
a fórumon az emberek gyorsak
válaszolni Ó vigyázz, és élvezem a tiéd
lelkesedés Éljen ez egy megjegyzés a
kérdés igen igen, én értékelem a fajtát
megjegyzéseket szeretünk hallani tőled
Manjaro tudod, hogy egy eljövendő
egyfajta népszerűsége és
biztosan azt látjuk, hogy a
közösség itt 5. kategória és
a manjaro ubuntu-val együtt
tudod, hogy a linux-ot használom
megvan az egyéni közösségek és
ez egy ragyogó dolog itt
5. kategória és belép a csevegőszobába
és kezdj kérdéseket feltenni, és ott
lesznek az emberek, akik neked adnak
válaszok viszonylag kicsi
közösség, ha azt gondolod, milyen nagy
például az Ubuntu közösség
mindig van valaki, aki segít
ha megpróbálod Manjaro-t, akkor menj tovább
a fórumokon, és nézze meg, ki van ott
segíts, és biztos vagyok benne, hogy megtalálod
emberek, akik hajlandóak segíteni ó, igen
ez az a különbség, amit én találok
nem tudom, hogy más-e
operációs rendszerek, és bejutsz a
fórumokon, és kérdéseket és embereket kérdez
kezdje el azt mondani, hogy mi vagy te hülye és igaz
egy ilyen fordulat csak az, ami elhúzódott
amennyire tudod, csak segítségre van szükségem
linux kategória 5 technológia TV azt hiszem
meg fogja találni a közösségeket
valóban és egészben vannak
itt segít, és azt hiszem
a linux és a nyílt forráskód gondolkodásmódja
ez csak együtt vagyunk
ez egy közösség, és mi csináljuk
együtt szívesen örülök, hogy hallani
telepítetted Manjaro-t és csinálod
jó neked, most már tudom, hogy itt vagyunk
közeledik a show végéhez , de emelkedik
valójában egy gyors kérdés azt hiszem,
igen gyorsan válaszolhatok, én megteszem
a legjobb, ha valaki kiértékelte a szárnyakat
D stúdió vagy csak igen, hadd csináljam igen
el fogunk menni innen, tudom
szentimentális és tegyen egy kérdést a
Google+ oldal, amely az alkalmazás neve
amit a zenei kártyák lejátszására használunk
iPad ez, és még akkor is, ha én csinálom
taps és hasonló dolgok
ez tényleg nagyon jó ez az IAC
van egy weboldala, ha ellenőrizni szeretné
ki , ha és én valójában itt az ideje
el kell indítanom a női szarvast
Zenét látok, milyen nehéz ez a jog, így én
Látom, hogy megtalálható az interneten
Gyors keresés és IAC, hogy az azt
mindkettő igen sok ellenében van
az adott pillanatnyi hangkocsi jól legyen
próbálja meg, hogy ez elérhető és a
itunes app store hűvös ott rendben van így AC
azonnali hangkártya
te ez az, amit használunk a mi soundboardunk
fantasztikusan jól működik
elérhető más eszközökön
Tegyük fel, hogy c az ipad-nak van más kocsi
kútfödém és ez az audio cartwheel
nyugodt, vannak más kocsi kutak
android, és akkor is használunk egyet, de akkor
az Android tabletünk leállt, így mi
át kellett váltania az ipadon és becca
elég jó volt ahhoz, hogy kölcsönözhessen minket a visszajátszásra
a másik
nagyszerűen jól látod, ez az egész
időnk, amit ma este nehéz megtenni
úgy vélte, hogy jól repült, köszönöm a miénknek
szponzorálja a Beltone-t és ellenőrizze a levelet
Beltone nyugodt, nagyszerű hűvös
van egy fantasztikus hét, amit meg fog köszönni
minden kemény munkád a következő kedden csatlakozik hozzánk
reméljük, hogy élvezni fogja az 5. kategóriájú TV-t
a Barrie Ontario-tól élő közvetítések
Kanada minden kedden hétfőn keleti
ha ezt követeli, vagy
kábel TV-n keresztül nézze meg a helyi
az 5-ös kategóriájú TV-n megjelenített idők megjelenítése
és megtudja, mikor nézhet élőben és
kölcsönhatásba léphet a közösségi csevegőszobában
az 5. kategória csodálatos termelés
digitális megoldások és a licenc alatt
Creative commons attribútum 2,5 kanada
találkozunk legközelebb köszi
hangolás